D-Wallet 사용 방법에 대한 튜토리얼입니다.
삼
D-wallet은 DeFi 세계를 위한 탈중앙화 고유 지갑입니다.
이 비디오에서 우리는 당신에게 방법을 보여줍니다
지갑에 토큰을 가져옵니다. 에게
지갑을 보려면 오른쪽 상단으로 이동하십시오. 딸깍 하는 소리
그 위에. 이제 '계정 세부 정보'를 클릭하십시오. 너
지갑의 QR 코드가 표시됩니다. 스캔할 수 있습니다
그것을, 메일에 추가하거나 채팅으로도 보내서 보내십시오.
당신에게 암호화폐를 보내려는 사람에게. QR 아래
코드를 입력하면 숫자가 표시됩니다. 이 숫자는 당신의
공개 키. 숫자를 클릭하면 복사됩니다
그리고 당신을 보내고 싶은 사람에게 보낼 수 있습니다
암호화. 'Etherscan에서 보기' 메뉴를 클릭하면
항목, 당신은 etherscan.io에서 지갑을 볼 수 있으며
더 많은 정보의 모든 거래. 수출하려면
개인 키, 메뉴 항목을 클릭하고 암호를 입력하십시오
D-Wallet에 로그인하는 데 사용합니다. 구하다
이 일련의 숫자를 안전하게 주목!! 누구나
이 번호의 개인 키로 어디서나 지갑에 액세스할 수 있습니다.
자산을 회수합니다. 다음,
지갑에 토큰을 가져오는 방법을 알려 드리겠습니다. ~에
자산에서 이더리움만 보는 순간. 딸깍 하는 소리
계속할 자산. 페이지 하단을 보십시오. 그것
'토큰이 보이지 않습니까?' 또한 '수입
토큰'을 클릭합니다. 가져오기 토큰에서
검색 상자에 토큰 이름을 입력합니다. 이에
비디오, 나는 USDT를 선택합니다. 클릭
토큰을 선택하고 다음을 클릭합니다. 그런 다음 가져오기를 클릭합니다.
토큰. 이제 토큰이 표시되고 사용할 수 있습니다.
자산 개요. 또 다른 옵션은 가져오기입니다.
사용자 정의 토큰. 여기에서 가져올 수 있습니다
지갑에 표시되거나 제안되지 않은 경우 토큰입니다. 가다
커스텀 토큰으로. 당신이해야 할 일 중 하나는
토큰의 계약 주소를 확인하십시오. 이로 인해
시간이 지나면 다른 플랫폼을 사용하여 맞춤 코인을 검색할 것입니다. 너
Etherscan.io 또는 다른 블록 탐색기에서 검색할 수 있습니다.
검색창을 누르고 찾아보세요
원하는 토큰 또는 다음과 같이 필터링할 수 있습니다.
당신이 찾고 있던 것에 따라 동전 또는 토큰.
지금은 EAX 토큰 또는 이지 토큰을 선택합니다.
토큰. 다음을 포함하여 해당 토큰의 세부 정보를 볼 수 있습니다.
주소 및 거래. 연락처 복사
코인의 주소지만 정확한 코인인지 확인하고 이동
다시 '주소 복사'로 돌아갑니다. 계약서 붙여넣기
토큰 계약 주소 표시줄에 주소를 입력합니다. 그 다음에
사용자 정의 토큰을 추가하려면 머리를 누르세요. 인 경우 이름을 확인할 수 있습니다.
가져오기를 클릭하기 전에 찾고 있는 올바른 토큰 또는 코인.
확신이 들면 '토큰 가져오기'를 클릭하고
이제 드디어 계정에서 사용할 준비가 된 토큰을 볼 수 있습니다!
자세한 정보, 뉴스, 업데이트
및 특별 제안, 우리를 방문
D-WALLET.IO